एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[गतिरोध]
[एपिसोड 8]
उसने अभी तक कुछ नहीं कहा?
[छात्रावास]
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
आप ठीक समय पर आये।
अपने अनमोल प्रशिक्षु पर एक नज़र डालें।
वह अभी आपातकालीन कक्ष से बाहर आया है।
क्या हुआ?
[छात्रावास]
क्या वह अपनी बाइक से खाई में गिर गया था?
या फिर से हीरो बनने की कोशिश करूँ?
उसे पीटा गया.
किसके द्वारा?
[छात्रावास]
वह हमें नहीं बताएगा.
वह कहता है कि वह केवल आपसे ही बात करेगा।
यह कैसे हो गया?
तुमने उनसे मेरा ज़िक्र नहीं किया, है ना?
[छात्रावास]
यह कहना।
कौन था?
पागल साधु.
आप उन्हें सुन सकते हैं?
कौन?
पागल साधु.
पागल साधु ने यह स्वयं किया?
कोई और नहीं?
कोई और नहीं, सिर्फ़ पागल साधु।
अच्छा ऐसा है।
यह सहानुभूति की चाल है, है ना?
आप मुझे
पागल साधु के पीछे जाने के लिए मजबूर करने की कोशिश कर रहे हैं।
यदि आप इसे नहीं संभालते,
मैं सबको बताऊँगा
कि आपके प्रशिक्षु को
पागल भिक्षु ने पीटा।
अगर मैं भी जाऊं और वह मुझे भी पीट दे तो क्या होगा?
तब क्या?
बिलकुल नहीं।
क्या लोगों ने नहीं कहा कि आप और क्रेजी मोंक
क्या आपके बीच अच्छे संबंध थे?
18 मई को,
जिस रात लियू के की मृत्यु हुई,
क्रेजी मोंक ने कराओके बार को तहस-नहस कर दिया,
और अकेला छोड़ दिया गया।
कोई नहीं जानता था कि वह कहां गया।
तुम क्यों हो...
क्या आप अभी भी इस पर कायम हैं?
बाहर जाओ और सबको बताओ
उस पागल साधु ने तुम्हें मारा।
इसे मेगाफोन पर चिल्लाकर कहो।
देखें कि क्या किसी को परवाह है।
क्रेजी मोंक एक असली गैंगस्टर है।
क्या आपको लगता है कि उसके पास महिलाओं की कमी है?
तो फिर इसकी चिंता मत करो.
मैं स्वयं इसका ध्यान रखूंगा।
अभी मेरी मीटिंग है।
क्या आप लोगों को इसका पता चल गया?
आखिर क्या हो रहा है?
फिलहाल हम इस मामले में स्टेशन को परेशान नहीं करेंगे ।
वह मेरा प्रशिक्षु है,
मैं उसकी देखभाल करूंगा.
[जनता की जनता]
इस बार रान गंभीर है।
दौड़ा।
वह अंदर है.
महोदय,
क्यों...तुमने ऐसा क्यों किया?
यहाँ अकेले आओ?
क्या वह अकेला नहीं है?
वह अकेला है,
लेकिन...
लेकिन वह लाया
उसके साथ बहुत सारे आदमी थे।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
तुम्हें और अधिक लोगों को लाना चाहिए,
अधिमानतः सशस्त्र.
रान, तुम...
क्या अब आप वापस जा रहे हैं?
मैं कायर नहीं हूं.
वह थैला मुझे दे दो।
यहाँ इंतजार करें।
[आर्केड]
खेल खेल रहे हैं, है ना?
आप हमेशा यही करते हैं।
बॉस, मुझ पर नरमी बरतें।
क्या आप खेलना भी जानते हैं?
यदि नहीं, तो मैं कार्यभार संभाल लूंगा।
बॉस, मुझे थोड़ी छूट दोगे, क्या?
मालिक।
हम इसे कैसे खेलें?
क्या तुम्हें ये चीज़ें पसंद हैं?
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
लगता है आप हार गए.
हारने वालों को पीना ही पड़ता है, है ना?
अच्छा।
दिलचस्प।
इससे मुझे आपको टोस्ट करने की परेशानी से छुटकारा मिल गया।
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
मेरे साथ पुलिस स्टेशन चलो.
मेरी माँ के अलावा,
तुम पुलिस वाले ही हो
जो मेरे बारे में चिंता करते रहते हैं।
मेरी माँ को मुझ तक पहुँचने के लिए मुझे पत्र लिखना पड़ता है ।
पिछली बार जब मुझे बंद कर दिया गया था,
मैंने उसके सारे पत्र फाड़ डाले।
हास्यमय ठीक?
अच्छा।
मैं तुम्हें तुम्हारी माँ के पास ले चलूँगा।
क्या आपको यह हास्यास्पद लगता है?
रास्ते से अलग हटें।
मेरी बंदूक छीनने की कोशिश कर रहे हो?
क्या आप पुलिस का हथियार छीनने का साहस कर रहे हैं?
आगे बढ़ो।
इसके लिए न्यूनतम 10 वर्ष की जेल की सजा होगी।
इसे खोलो, मैं तुम्हें चुनौती देता हूं।
यदि आप इसे खोलते हैं, तो यह बंदूक चोरी का प्रयास है।
खोलो इसे!
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
तुम यहाँ अकेले आये हो?
दिलचस्प।
तो फिर क्या तुम अकेले मेरे साथ आने की हिम्मत करोगे?
अच्छा, क्या मैं...
मेरी कैडिलैक ड्राइव?
[आर्केड]
इस तरह से यह है।
वापस जाओ.
अब आप लोग जा सकते हैं।
[आर्केड]
अपने हाथ नीचे रखो!
क्या आपको लगता है कि आप परेड कर रहे हैं?
[आर्केड]
खड़े हो जाओ!
आप क्या कर रहे हैं?
और तुम्हें भी।
छूना बंद करो.
बाहर निकलो, बाहर निकलो।
आपको लगता है कि सुना?
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
अपने बॉस का इंतज़ार कर रहा हूँ.
इसमें क्या है
वो प्लास्टिक बैग?
हमारे बॉस के लिए खाना.
आप हमें खाना नहीं पहुँचाने देंगे,
तो हम इसे बस इसमें डाल देंगे
बाद में।
क्या आप जानते हैं
यह कैसी जगह है?
यहाँ से चले जाओ!
हम तो बस अपने बॉस से मिलना चाहते हैं,
और उसके लिए खाना लाओ.
अन्यथा,
तो फिर हम सबको गिरफ्तार कर लो।
बकवास!
चुप रहो।
तुम किसलिए चिल्ला रहे हो?
हम कोई भी गैरकानूनी काम नहीं कर रहे हैं।
तुम, वहाँ झुक जाओ।
आइए देखें कि कौन किससे आगे निकल पाता है।
क्या आपको लगता है कि बॉस ने अभी तक खाना खाया है?
अब तो बहुत देर हो चुकी है।
अब तक तो उसे भूख लग गयी होगी।
[पूछताछ कक्ष]
हे भगवान!
वह यहाँ वापस क्यों आया है?
रान उसे अंदर लाया.
इस बार,
यह गंभीर होना चाहिए.
[पूछताछ कक्ष]
क्या आप लोगों के पास करने के लिए कुछ बेहतर नहीं है?
काम पर वापस जाओ!
छुट्टी।
यहाँ आओ।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
उसे आपराधिक पुलिस टीम में भेजने के लिए?
तुम उसे यहाँ क्यों लाए?
पागल भिक्षु ने झाओ को पीटा।
गने ने खुद ऐसा कहा?
हाँ।
पागल साधु के पास बहुत सारे आदमी हैं।
[पूछताछ कक्ष]
क्या उसने सचमुच खुद गने को मारा था?
यही तो उन्होंने कहा था।
लगता है सहानुभूति की चाल काम कर गई।
आपका क्या मतलब है?
मेरे गुरु मजाक कर रहे थे.
नहीं, मेरा मतलब है, इस समय,
क्या तुम लोग अभी भी मज़ाक करने के मूड में हो?
क्रेजी मोंक जैसे लोगों
के बहुत सारे कनेक्शन हैं।
जल्द ही, सभी अनुरोध और मिन्नतें
सीधे मेरे पास आएगा.
गंभीरता से,
क्या आप सचमुच
आपराधिक पुलिस टीम को नहीं बुला रहे हैं?
अगर वे आ गए तो स्थिति और भी खराब हो जाएगी।
हमें चट्टान से पानी निचोड़ना है।
ठीक है, तो फिर इसे आप स्वयं ही संभाल लें।
ध्यान दें और सीखें.
देखिये आपका गुरु किस प्रकार पानी निचोड़ता है।
एक और बात:
यदि आप उससे कुछ भी प्राप्त नहीं कर सकते,
बस उसे जाने दो.
देखो बाहर कितनी अराजकता है।
गुरुवर, मुझे अपने साथ शामिल होने दीजिए।
तुम बस बाहर इंतज़ार करो.
प्रमुख ने पहले ही कहा था
मुझे देखना चाहिए कि आप पानी कैसे निचोड़ते हैं।
नीचे बैठना।
यह सचमुच कुछ खास बात है।
मेरा मतलब है,
क्या आप उनके सभी नाम जानते हैं?
आधे-ज्ञात, आधे-अज्ञात -
वे सभी मित्र हैं।
अगर बात बाहर आ गई,
आपकी प्रतिष्ठा काफी अच्छी होगी.
सही?
कल, हो सकता है कि और भी लोग आ जाएं।
मुझे आशा है कि इससे आपके काम पर कोई असर नहीं पड़ेगा।
यह बात अवश्य फैलेगी।
मैं बस यही सोच रहा हूँ कि यह कैसी कहानी है
पहुंच जाएगा
छोटे एरही के कान.
जाने भी दो।
तो आप सचमुच नहीं जानते
हम आपको यहाँ क्यों लाए, है ना?
मैं सचमुच नहीं जानता.
तुमने मेरे प्रशिक्षु को पीटा.
वह बच्चा आपका प्रशिक्षु है?
वह सचमुच पुलिसवाला है?
वह ऐसा नहीं दिखता.
वह खीरे की तरह मूर्ख है।
तो फिर आप क्या सुझाव देंगे कि हम क्या करें?
मैं समझता हूँ।
यहाँ से चले जाओ!
क्या यह मज़ाकिया है?
यह पुलिस स्टेशन है!
भाड़ में जाओ!
बॉस, अच्छा...
चलो चलें, चलें।
चल दर।
जल्दी करो और जाओ.
चलो चलें, चलो चलें।
चलो, बाहर चलें।
हम अब बराबरी पर हैं, है ना, रान?
तुमने तो बस उन पर चिल्लाया
अपने आदमियों को दूर भेजने के लिए,
और बस यही इसका अंत है?
इस बारे में कैसा है?
मैं आपके प्रशिक्षु की खोई हुई मजदूरी का भुगतान करूंगा
और उसके मेडिकल बिल.
बस अपनी कीमत बताइए.
अच्छा।
ठीक है।
क्या मैंने कहा कि तुम जा सकते हो?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
पहली बात तो तय हो गई,
लेकिन और भी बहुत कुछ है.
और भी कुछ है?
सोचिए आपने और क्या किया है।
मेरे पास बहुत सारी चीजें हैं।
फिर हम उन पर एक-एक करके चर्चा करेंगे।
बहुत से लोग आपसे बात करने के लिए इंतज़ार कर रहे हैं।
वास्तव में?
इतने सारे लोग मेरी परवाह करते हैं?
बिल्कुल।
हमारे पास मादक पदार्थ अधिकारी हैं
और आपराधिक जांचकर्ता।
आप कौन सा विभाग पसंद करते हैं?
बहुत हो गया, मेरी परीक्षा लेना बंद करो,
दौड़ा।
यदि इसमें सचमुच
इतने बड़े लोग शामिल थे,
क्या आप ही मुझसे सवाल पूछेंगे?
मैं तुम्हारा परीक्षण कर रहा हूँ?
क्या तुम मेरी परीक्षा नहीं ले रहे हो?
यह पूछकर कि आपको क्यों लाया गया?
अन्यथा, आप पहले ही चले गए होते।
ठीक है, मैं जा रहा हूं।
ठीक है, आप जा सकते हैं।
अपनी बेगुनाही साबित करना
वैसे भी यह पूरी तरह आप पर निर्भर है।
रुको, आखिर यह मामला क्या है?
कुछ और बियर पी लो
और इस पर विचार करें?
क्या यह बेहतर नहीं होगा?
बाहर जाकर शराब पीना है?
काफी उचित।
कुछ पेय लें,
कुछ लड़कियों को छेड़ना,
और कराओके को रद्दी बना दो।
उसके बाद मैंने नुकसान की भरपाई की।
मैं उस रात बदकिस्मत था.
उन्होंने मेरे लिए एक लड़की ढूंढ़ ली,
लेकिन वह बिल्कुल मेरी माँ की तरह दिखती थी।
मैंने उसे थप्पड़ मारा,
तो मैनेजर मुझ पर गुस्सा हो गया.
कराओके को नष्ट करने के बाद,
क्या आप शांत हुए?
इसके बाद आप कहां गए?
मुझे कैसे याद होगा?
जहां भी सुंदर लड़कियां मिलतीं,
मैं वहां जाता।
तुम्हें यहाँ आने को किसने कहा?
वापस जाओ!
लियू ऐजुन.
क्या आपने उसके बाद से उसे देखा है?
कौन?
लियू ऐजुन.
पकड़ना।
यह प्राचीन इतिहास है.
तुम बिल्कुल मेरी माँ जैसी हो.
यह तो प्राचीन इतिहास है, यार।
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
मैं तुमसे पहली बार मिला हूँ,
झू दचुआन?
क्या तुम सचमुच मुझे चाहते हो?
[निवासी मूलभूत जानकारी
पंजीकरण प्रपत्र]
अपनी फ़ाइल को ज़ोर से पढ़ने के लिए, है ना?
तुम मेरे साथ नाटक क्यों कर रहे हो?
1981 में,
आप और लियू ऐजुन
एक ही कारखाने में काम किया,
कार्डबोर्ड बक्से ले जाना.
वह उस समय आपके टीम लीडर थे।
यह सब अतीत की बात है, रान।
यह वास्तव में अतीत की बात है, है ना?
मेरे लिए वह अध्याय समाप्त हो चुका है।
क्या तुमने उसे फिर कभी नहीं देखा?
वह क्या कर रही है,
लियू ऐजुन?
क्या उसका कोई परिवार बचा है?
देखो, तुम मुझसे यह सब क्यों पूछ रहे हो?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
उसने आपको नौकरी से निकालने के लिए कागज़ात पर हस्ताक्षर किये।
क्या आप इस अपमान को सहन कर सकते हैं?
क्या आपको लगता है कि वह इसके लायक है?
तो फिर लियू के के बारे में क्या?
रुको, अब लियू के कौन है?
मुझे धोखा देने की कोशिश करना बंद करो, ठीक है?
बस मुझे बताओ कि तुमने ऐसा किया या नहीं.
मैं तो यह भी नहीं जानता
कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मैंने क्या किया?
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं,
यह गंभीर है.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मैं केवल उन लोगों के पीछे जाता हूं जो मेरे साथ गड़बड़ करते हैं।
मैं महिलाओं को नहीं छूता.
तुम्हें कैसे पता चला कि वह एक महिला थी?
मैंने यह नहीं कहा कि वह एक महिला थी।
आपने अभी कहा.
यह तो आप ही थे जिन्होंने यह कहा था।
मैंने कभी नहीं कहा कि वह एक महिला थी।
आपको कैसे पता चला कि इसमें एक महिला शामिल थी?
क्या लियू के नाम का उच्चारण पुरुष जैसा है?
यह किसी पुरुष का नाम क्यों नहीं हो सकता?
18 मई को,
आपने कराओके बार को बर्बाद कर दिया।
उसके बाद आप कहां गए?
मुझे याद नहीं है.
तुम्हें याद नहीं है, है ना?
यहाँ।
नज़र रखना।
ध्यान से देखें।
[समन वारंट]
मैं तुम्हें बता रहा हूँ, रान,
अपने पद का उपयोग व्यक्तिगत प्रतिशोध के लिए न करें ।
क्या मैं आपको जानता हूं?
क्या हमें कोई हिसाब चुकाना है?
मैंने कुछ नहीं किया।
अब मैं क्या कहूँ?
अच्छा,
हम बस तब तक इंतजार करेंगे।
यह सही है।
जल्दी करो और अपनी नसों को शांत करने के लिए पी लो।
आपकी लाइनें खत्म हो रही हैं, है ना?
क्या आपकी बात ख़त्म हो गई?
लगता है आप सचमुच उत्सुक हैं
डिवीजन दो में वापस जाने के लिए।
आप मुझे अंदर लाए
बस इसी पर आधारित है, है ना?
बस अपनी किस्मत आजमा रहा हूँ,
क्या आप उम्मीद कर रहे हैं कि मैं कबूल कर लूंगा?
क्या आप जानते हैं कि मैं कितनी बार
पुलिस स्टेशन गया हूं?
इसके अलावा, यह बात मेल नहीं खाती।
अन्य पुलिसकर्मियों ने तीन रणनीति अपनाई,
लेकिन आपके पास केवल एक ही है.
क्या आप मुझ पर थोड़ा नरमी बरतने की कोशिश कर रहे हैं?
आप यहां के पुलिस अधिकारी हैं, है ना?
अच्छा,
जब मैं बाद में तोड़फोड़ करता हूँ,
तो फिर मैं इस पड़ोस से शुरुआत करूंगा।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
मैं बस आपसे पूछ रहा हूँ,
18 मई की रात को,
जब आपने उस कराओके को बर्बाद कर दिया,
आप कहा चले गए थे?
जब तक आप जवाब नहीं देंगे तब तक आप नहीं जाएंगे!
खैर, मुझे सचमुच याद नहीं है।
अपने पैर नीचे रखो!
[पूछताछ कक्ष]
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
बिना सबूत के,
समय पूरा होने पर हमें उसे रिहा करना होगा।
वह एक संदिग्ध है, और आप उसे जाने दे रहे हैं?
क्या आप कानून जानते हैं?
क्या संदिग्ध होना सबूत होने के बराबर है?
हम उसे केवल 24 घंटे तक ही हिरासत में रख सकते हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
हम उसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकते।
अपने आप को देखो.
घर जाओ और थोड़ा आराम करो.
मैं ठीक हूँ।
[पूछताछ कक्ष]
क्या यह हास्यास्पद है?
हांगकांग शैली नहीं.
आपका क्या मतलब है, श्रीमान हेई?
यह हांगकांग शैली का होना चाहिए।
क्या आपने देखा है कि कैसे
हांगकांग की फिल्मों में वे कैसे कपड़े पहनते हैं?
जॉय वोंग,
विवियन चाउ,
और एमी यिप.
समझ गया।
कृपया इस पेय को पुनः आज़माएँ, महोदय।
यह बहुत कमज़ोर है.
ए-थोड़ी और शराब डालें।
श्रीमान नमस्कार.
महोदय,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
नाटक बंद करो.
मैं तो भूल ही गया,
हमें आपका जश्न मनाना चाहिए
क्रेजी मोंक को पकड़ने के लिए.
चलो एक पेय पीते हैं।
इसके लिए मेरे पास समय नहीं है।
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
अच्छी खबर।
कृपया मुझे यह मत बताइये कि यह अच्छी खबर है।
मुझे आपको बताना होगा,
और आपको सुनना चाहिए.
चलो, आप सब लोग बाहर चलें।
फिर से गाना?
मैं इसमें भाग ले सकता था
अब एक कराओके प्रतियोगिता!
मुझे क्रेजी मोंक के बारे में बताओ?
आपने सही व्यक्ति से पूछा है।
1979 में,
उसने हमारे आँगन में ईंटें फेंकी,
और मेरी माँ को अस्पताल में भर्ती करा दिया।
1981 में,
मैं स्टील चुराने गया था,
और उसने फैक्ट्री कार्यालय में मेरी शिकायत कर दी।
सुरक्षाकर्मियों ने मेरा पीछा किया,
मैं दीवार से गिर गया
और मेरे पैर तोड़ दिये.
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
तो फिर आप मुझसे क्या कहना चाहते हैं?
क्या मैं कहूं कि उसने बलात्कार किया?
और लोगों की हत्या कर दी?
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
के बारे में मुझे बताओ
उसकी युवा प्रेमिका.
यह वास्तव में सच है.
मैंने सुन लिया...
उसे एक जवान लड़की मिली
उसकी प्रेमिका बनने के लिए.
वह अवश्य ही उसकी कार में रही होगी।
वह तो बस दिखावा कर रहा है।
उसने यह सब मुझसे सीखा।
उसके बाद क्या हुआ?
मुझें नहीं पता।
आपको पता है
मैं उसके साथ नहीं मिलता.
तो मुझे विवरण जानने का कोई तरीका नहीं है
अपने व्यवसाय के बारे में.
क्या आप जानते हैं
उसकी प्रेमिका कौन है?
महोदय, मैं वास्तव में नहीं जानता।
अगर मुझे पता होता तो क्या मैं तुम्हें नहीं बताता?
आप...
मैं... मैं भी उसे बंद देखना चाहता हूं।
लेकिन मैं चीज़ें बना नहीं सकता.
मैंने तुम्हें पहले ही एक मौका दे दिया है।
महोदय,
अंडरवर्ल्ड
यह बिल्कुल बच्चों की लड़ाई जैसा है।
यदि आप हार गए तो
आप अपने माता-पिता के पास नहीं जा सकते,
और आप निश्चित रूप से शिक्षक को नहीं बता सकते।
अभिनय मत करो
यहाँ मेरे साथ सभी धर्मी लोग हैं।
तुम दोनों में किस बात पर झगड़ा हुआ?
इन सब से पहले?
पहले...
मैं सचमुच भूल गया।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
जब वह बाहर निकलता है,
हम निश्चित रूप से लड़ते रहेंगे।
कौन है भाई?
क्या तुम गूंगे हो?
तुम... तुम सचमुच एक पुलिस वाले हो।
तुममें हिम्मत है.
हमने क्रेजी मोंक को पहले ही गिरफ्तार कर लिया है।
मुझे पता है।
फिर हम हिसाब बराबर कर लेंगे
जब वह बाहर निकलेगा, ठीक है?
तो क्या आप उम्मीद कर रहे हैं कि वह बाहर निकल जायेगा?
मुझे उसे बताना है
कि आप ही कारण हैं कि उसे बंद कर दिया गया है।
क्या आप मुझे फंसाने की कोशिश कर रहे हैं?
वह इतना मूर्ख नहीं है.
क्या आपको लगता है कि आप जो भी कहेंगे वह उस पर विश्वास करेगा?
वह इस पर विश्वास करे या नहीं,
यह उसका मामला है।
लेकिन मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह ऐसा करे।
महोदय,
मेरे पास जो भी पैसा है वह यहीं है।
बस इसे ले लो.
मैं आपका पैसा कैसे ले सकता हूं?
तो फिर यह कैसा रहेगा?
इस बार मुझे छोड़ दो।
कैसे?
मैं कसम खाता हूँ कि मुझे नहीं पता था
आप उस दिन पुलिसवाले थे.
अगर मुझे पता होता कि तुम पुलिस वाले हो,
क्या मैं तुम्हें मारता?
इसका उस दिन से कोई संबंध नहीं है,
और इसका आपसे कोई लेना-देना भी नहीं है।
लेकिन अगर आप सहयोग नहीं करते हैं,
तो इसका आपसे कुछ लेना-देना होगा।
आप चाहते हैं कि मैं अपने बॉस को बेच दूं, है ना?
मैं आपको बता रहा हूं, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
यह उसे बेचना नहीं है।
यह सच कह रहा है.
हम बस जानना चाहते हैं
पागल साधु कहाँ गया
18 मई की रात को।
क्या हुआ?
जिस दिन उसने न्यूयॉर्क कराओके को बर्बाद कर दिया,
एक लड़की मर गयी.
झांग दान?
कौन?
मैं उस दिन नशे में था.
वाकई।
मुझे सचमुच याद नहीं है.
आपने अभी कौन कहा?
कोई नहीं।
मैंने कहा कि मैं उस दिन नशे में था
और मुझे याद नहीं है.
अरे, ऐसा मत करो.
रुकिए, महोदय.
सर, सर.
सर, अरे...
आप क्या कर रहे हो?
क्या आपके पास कोई शासक है?
वहाँ पर एक है।
9 सेंटीमीटर.
अफ़सोस की बात है।
यदि यह एक सेंटीमीटर अधिक होता,
आप पर
सरकारी कर्तव्यों में बाधा डालने का आरोप लगाया जाएगा,
और इसके लिए तीन साल की जेल की सजा होगी।
मैं समझ गया आपका क्या मतलब है।
आप
मुझ पर कुछ आरोप लगाने की कोशिश कर रहे हैं, है ना?
नहीं, मैं आपकी मदद कर रहा हूं.
मैंने अभी तक अपनी चोट की जांच नहीं कराई है।
अगर मैं इस घाव को न छूऊँ,
यह एक मामूली चोट है,
जिसका मतलब है कि कम से कम छह महीने की जेल।
ज़रा सोचो, तुम क्या पसंद करोगे?
एक का चयन।
सर, सर!
महोदय!
मुझे माफ़ करें।
वहाँ एक चाकू है.
बस इसे ले लो और मुझे छुरा मार दो,
क्या आप?
चलो इसे बराबर कहते हैं।
अपने आप को चोट पहुँचाना बंद करो, ठीक है?
मैं सचमुच नहीं कर सकता
मेरे मालिक को धोखा देना.
अगर मैं बात करूँ,
पागल साधु जब बाहर आएगा तो मुझे मार डालेगा।
नहीं!
मैं बात करूंगा, मैं बात करूंगा।
वह था...
वह एक लड़की के साथ खिलवाड़ कर रहा था
आपके क्षेत्र में.
उसका नाम झांग दान है।
वह बहुत जवान थी,
वह एक हाई स्कूल के छात्र की तरह लग रहा था।
बाद में वह लड़की भाग गई।
भाग गए?
वह कब चली गई?
मुझे नहीं पता वह कहां गई.
लेकिन वह लड़की
निश्चित रूप से पागल भिक्षु बर्दाश्त नहीं कर सकता।
पागल भिक्षु एक पागल की तरह है!
उसके जाने के बाद,
हम सबने मान लिया
कि झांग दान के साथ कुछ हुआ होगा।
क्यों?
वह किसी को भी उसका नाम लेने नहीं देता था।
यदि किसी ने झांग डैन का उल्लेख किया है,
वह क्रोधित हो जाता और उन्हें मारता।
झांग दान कहाँ रहते थे?
वह शायद जीवित थी
नन्हुआइशु परिसर में।
18 मई को,
जिस दिन भारी बारिश हो रही थी,
क्या क्रेजी मोंक ने
हमारे हुतोंग में आओ?
मैं सचमुच नहीं जानता.
लेकिन जब भी वह कराओके में जाता था,
वह हमेशा बाद में हुतोंग जाता था।
किसलिए?
पेशाब करने के लिए.
सार्वजनिक शौचालय में नहीं,
लेकिन एक उपयोगिता पोल के नीचे,
कुत्ते की तरह
अपने क्षेत्र को चिह्नित करना।
किसी ने भी कारण पूछने का साहस नहीं किया।
क्या आप कभी लियू के से मिले हैं?
मैं नहीं जानता कि वह कौन है।
मैं सचमुच नहीं जानता.
महोदय,
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया है।
कृपया मुझे जाने दो, सचमुच।
जल्दी से खून पोंछो.
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
हमारे पास केवल कुछ घंटे बचे हैं।
मैं... मैं नहीं...
अब तो मेरे फोन का जवाब देने की भी हिम्मत नहीं होती।
तो क्या हुआ?
उसे हिरासत में ले लो.
हिरासत में लें...
ज़रा ठहरिये,
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे जाने दूं?
यदि आप उसे...
मेरे पास एक गवाह है!
18 मई को,
पागल साधु हमारे परिसर में घुस आया।
क्या आपके पास कोई बयान है?
नहीं,
मेरे पास इसके लिए समय नहीं था.
तो क्या आपको लगता है कि वह बात करेगा?
यदि यह काम नहीं करता है, तो
मैं अपने घाव को सबूत के रूप में इस्तेमाल करूंगा।
यह कट कम से कम 10 सेंटीमीटर का है।
यह उसे हिरासत में लेने के लिए पर्याप्त है, है ना?
यदि नहीं, तो मैं इसे बड़ा कर सकता हूं।
अरे, एक पुलिस अधिकारी के रूप में पीड़ित कार्ड मत खेलो ।
मैं इस गंदी चाल का समर्थन नहीं करता।
अध्यक्ष,
क्रेजी मोंक निश्चित रूप से एक संदिग्ध है।
उसकी एक प्रेमिका थी जिसका नाम झांग दान था।
यह एक जवान लड़की है.
वह कुछ समय पहले लापता हो गई थी,
और वह भी हमारे क्षेत्र से है।
वे दोनों हमारे क्षेत्र में हैं,
और वह
लगभग 2 महीने से लापता है।
जाँच करना!
जहां तक ​​समय की बात है...
इसे मुझ पर छोड़ दो.
जल्दी करो!
उसे ढूंढो!
क्या आप छोड़ना चाहते हैं?
यह कहना झूठ होगा कि मैं ऐसा नहीं करता।
लेकिन अगर मैं कहूं कि मैं जाना चाहता हूं,
ऐसा लगता है जैसे मैं आपको थोड़ा निराश कर रहा हूँ।
ऐसे बात मत करो
हम दोस्त हैं.
हम इतने करीब नहीं हैं.
यह डेटिंग की तरह है,
आप कभी नहीं जानते
यह कब ख़त्म होगा.
हमारे लिए नहीं.
झांग दान...
वह आपकी गर्लफ्रेंड है, है ना?
अपनी घड़ी पर नज़र रखें.
जब समय पूरा हो जाएगा, मैं चला जाऊंगा।
अच्छा।
आगे बढ़ो और चले जाओ.
मैं बस आश्चर्यचकित हुए बिना नहीं रह सकता...
आमतौर पर, आप जैसे बड़े लोग
महिलाओं की कभी कमी नहीं होती.
आप इस बात पर क्यों अड़े हुए थे?
वह एक लड़की?
आये दिन,
क्या वे यह नहीं कहते कि पैसा आपको महिलाओं को दिलाता है?
बड़ी बात क्या है?
अगर वह चली गई है तो उसे जाने दो।
बिल्कुल।
अरे, तुम्हें क्या हुआ है?
क्या मैंने आपकी असलियत समझ ली?
कठोर व्यवहार करते हुए,
लोगों पर हुक्म चलाना।
लेकिन अंदर से आप बहुत नाजुक हैं।
आप
इस बात से भयभीत हैं कि आपको नीचा देखा जाएगा, है ना?
मैं आपको बता रहा हूं, मैं उसे नहीं जानता।
कराओके लड़कियाँ पर्याप्त अच्छी नहीं थीं।
झांग दान भोला और मासूम था।
तुम चादर के नीचे छुपकर
उसकी बाहों में रोते रहे।
वह शायद आपसे थक गयी है।
रान, देखो!
क्या लियू के
झांग दान जैसा दिखता है?
मैं तुम्हें फिर बताऊंगा.
मैं उसे नहीं जानता!
क्या तुम समझ रहे हो?
तुम इतने अच्छे नहीं हो, है ना?
आपको किसी चीज़ पर निर्भर रहने की ज़रूरत है...
मैं तुम्हें थप्पड़ मारूंगा, क्या तुमने सुना?
झांग दान, मैं आपसे विनती करता हूं।
कृपया मुझे मत छोडिये, ठीक है?
झांग दान.
कृपया।
मैं तुम्हें मार डालूँगा. मैं...
तुमने किसे मारा?
कौन?
[ध्यान से संभालें]
ठीक है, ठीक है।
कृपया मुझे अपना फ़ोन नंबर छोड़ दें.
यह फिर से आ गया है, है ना?
[एडीए&होम से]
ठीक है, ठीक है।
मैं तुरन्त वहाँ जाऊँगा।
अंकल वांग.
डोंग यहाँ है.
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
[वयस्क उत्पाद]
डोंग यहाँ है.
माँ।
आज आपकी क्लास नहीं है?
आज मेरा अवकाश है।
क्या आप मेरे लिए इस पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
तुम अपने पिता के बारे में क्यों नहीं पूछते?
मैं उसे नहीं ढूंढ पा रहा हूं.
[माता-पिता के हस्ताक्षर]
खैर, बिल्कुल सही समय है।
चूंकि आप यहां हैं,
अंकल वांग की मदद करें
इन बक्सों को हिलाओ.
मुझे रेलवे स्टेशन जाना है।
अभी-अभी माल की एक नई खेप आई है।
मैं रेलवे स्टेशन जा रहा हूँ.
डोंग से उन्हें स्थानांतरित करने में मदद करने के लिए कहें।
ठीक है, आगे बढ़ो.
डोंग,
क्या कॉलेज प्रवेश परीक्षाएं आने वाली हैं?
तुम्हारी पढ़ाई कैसी चल रही है?
इतना खराब भी नहीं।
[एडीए&होम से]
[भव्य उद्घाटन प्रचार]
मुझे सबसे ज्यादा ईर्ष्या किससे है?
आपकी पीढ़ी है.
आप अध्ययन कर सकते हैं
शांतिपूर्वक और अच्छी तरह से.
हमारे समय में,
हमारे पास उस तरह का माहौल नहीं था,
इसलिए हमने कुछ भी नहीं सीखा.
यहाँ क्या हो रहा है?
क्या अभी भी रास्ता अवरुद्ध है?
महोदया.
-आप ये चीज़ें यहाँ नहीं छोड़ सकते.
-ये मेरी हैं.
देखो, तुम फुटपाथ को अवरुद्ध कर रहे हो।
क्या आपको लगता है कि यह आपका घर है?
कुंआ,
मुझे ये बक्से अभी
स्टेशन से वापस मिले हैं।
थे...
उन्हें अभी अंदर ले जाया जा रहा है।
क्या तुम्हें लगता है
मुझे कुछ नही आता?
मैंने तुम्हें इन्हें यहाँ ढेर करते देखा
आज सुबह।
इसके लिए आपको जुर्माना देना होगा।
कृपया महोदया.
ये मेरी चीज़ें हैं.
मेरे साथ ऐसा प्रयास मत करो.
इसे पड़ोस समिति के लिए बचाकर रखें।
[प्रत्येक ग्राहक के लिए उपहार]
[भव्य उद्घाटन प्रचार]
मेरे लिए दुकान देखो.
महोदया.
[एडीए&होम से]
[वयस्क उत्पाद]
क्या...यहाँ कोई है?
क्या...क्या आपके पास गर्भनिरोधक गोलियाँ हैं?
मैं तो बस दुकान देख रहा हूं.
आपको विक्रेता का इंतजार करना चाहिए.
वह बच्चा बहुत बदमाश है।
कौन जानता है क्या हुआ...
आ रहा।
झाओ, रैन.
आस - पास।
यहाँ आओ।
झांग दान की चाची जल्द ही यहाँ आएंगी।
तुम दोनों अन्दर जाओ.
आंटी.
यहाँ आओ।
इस परिवार के साथ क्या मामला है?
यह जटिल है।
यह घर
मूलतः यह झांग होंगमेई का था।
मुझे पता है कि।
झांग होंगमेई और झांग दान के बीच क्या संबंध है ?
वह उसकी चाची है.
पहले,
झांग होंगमेई का प्रेमी
व्यवसाय शुरू करने के लिए दक्षिण चले गए।
और झांग होंगमेई
उसके साथ चला गया.
वे घर से निकल गए
झांग दान की दूसरी चाची के लिए
ख्याल रखना।
झांग दान अभी भी स्कूल में था,
इसलिए वह यहीं रुक गई।
मुझे लगता है...
वह
लगभग 2 साल से यहां रह रही है।
क्या आप जानते हैं
वह अब कहाँ है?
मैं सचमुच नहीं जानता.
उसके पिता झांग गुओडोंग के बारे में क्या?
यहां आसपास,
वे उसे "स्ट्रॉन्ग झांग" कहते हैं।
इसका वास्तव में मतलब है कि वह एक मजदूर है।
वह कठिन परिश्रम करने के लिए बाहर चला गया।
मैंने सुन लिया...
वह या तो शेन्ज़ेन गया
या हांगकांग.
खैर, वह चला गया.
वह कब चले गये?
यह तो और भी पहले की बात है।
कितना पहले?
आंटी.
आ रहा!
क्या चल रहा है?
ये दोनों पुलिस अधिकारी
मैं झांग दान से बात करना चाहता हूं।
झांग दान यहाँ नहीं है,
इसीलिए मैंने तुम्हें बुलाया है।
नमस्ते।
क्या झांग दान फिर मुसीबत में पड़ गया?
-नहीं.
-झांग दान...
झांग दान के मित्र ने ऐसा किया।
हम बस कुछ पुष्टि करना चाहते हैं।
क्या वह घर पर है?
मैं काफी समय से यहां नहीं आया हूं।
तो फिर चलो अंदर चलें.
ऐसा लगता है कि उसे पढ़ाई करना बहुत पसंद है।
हाँ वह करती है।
कॉलेज प्रवेश परीक्षा में उसका प्रदर्शन अच्छा नहीं रहा ,
इसलिए उसने खुद को अंग्रेजी सिखाना शुरू कर दिया,
अंग्रेजी में कहा गया
सार्वभौमिक भाषा है.
क्या आप किसी की तलाश कर रहे हैं?
नहीं।
कृपया घबराएं नहीं.
क्या आप जानते हैं
वह अब क्या कर रही है?
वह
पुआल जलाने वाली
सतत गति मशीनें बेचें,
और कृत्रिम मोती भी.
बाद में उसने कहा कि यह एक घोटाला था,
इसलिए उसने ऐसा करना बंद कर दिया।
इसके बाद,
मैं नहीं जानता कि वह क्या कर रही है।
आपने उससे आखिरी बार कब बात की थी?
एक महीने मे।
तो क्या आप हाल ही में यहाँ नहीं आये हैं?
वह कभी भी मेरी ओर हाथ नहीं बढ़ाती,
इसलिए जब तक कोई महत्वपूर्ण काम न हो, मैं कभी नहीं आता ।
क्या आपके पास उसके पिता का फ़ोन नंबर है?
हाँ।
मैं इसे अक्सर फोन नहीं करता.
उसके कपड़े यहाँ बिना धुले भीग रहे हैं।
[झांग गुओडोंग का फ़ोन नंबर]
नमस्ते?
मैं झांग गुओडोंग को ढूंढ रहा हूं।
कौन बुला रहा है?
(कैंटोनीज़ में बिंग्गुओ जैसा लगता है)
बिंगगुओ नहीं,
मैं झांग गुओडोंग की तलाश कर रहा हूं।
अरे, क्या आप कैंटोनीज़ भी बोलते हैं?
यह यानचुआन शहर है,
नन्हुआइशू पुलिस स्टेशन.
क्या वहाँ कोई है
क्या आप मंदारिन बोलते हैं?
भाई, तुम्हें क्या हुआ है?
झांग...
मजबूत झांग.
हम स्ट्रांग झांग की तलाश कर रहे हैं।
आप क्या चाहते हैं?
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मेरा मतलब है...
मजबूत झांग.
उसने फोन काट दिया।
ये सब चीज़ें देखो.
यह बहुत अनुचित है!
-हाँ.
-बिल्कुल.
कोई भी सभ्य लोग यहाँ नहीं आएंगे।
जबान संभालो।
मेरे पास व्यवसाय लाइसेंस है.
महोदया,
तुम्हें इस तरह बात नहीं करनी चाहिए.
आइए प्रवेश द्वार को अवरुद्ध न करें।
आइये बाहर चले,
ठीक है?
अच्छा।
चलो बाहर बात करते हैं.
बाद में,
मैं इसकी रिपोर्ट अपने पर्यवेक्षक को दूँगा,
और उससे उचित तरीके से निपटें।
यह बहुत अशोभनीय है!
सही सही।
जब तक हम बंद नहीं कर देते, तब तक आप खुश नहीं होंगे।
क्या आप?
मैं तुम्हें यह बताऊँगा,
अपने काम से काम रखो।
मैं बंद करने की योजना बना रहा था,
लेकिन सिर्फ़ तुम्हारी वजह से,
मैं कुछ और महीनों तक खुला रहूँगा।
आपको लगता है कि सुना?
-मैडम.
-कितना परेशान करने वाला है!
हम क्यों न...
-चलो बाहर बात करते हैं।
-यह ख़त्म नहीं हुआ है।
ठीक है ठीक है।
देवियो,
अपना दिन जारी रखो.
आप कौन हैं?
हम पड़ोस समिति से हैं,
और हम बस अपना काम कर रहे हैं।
समझ गया?
वाणिज्य ब्यूरो
और कर कार्यालय ने हस्तक्षेप नहीं किया है,
और न ही पुलिस ने ऐसा किया है।
आप इतने चिंतित क्यों हैं?
आप हमारे क्षेत्र से नहीं हैं.
मैं नन्हुआइशू पुलिस स्टेशन से हूँ,
मेरा नाम रान शी है।
[नाम: रान शी]
मैं आपके क्षेत्र को जानता हूँ
चीफ लियू बहुत अच्छी तरह से.
देखना,
एशियाई खेल समाप्त हो गए हैं,
और हमारे देश के दरवाजे
बहुत पहले ही खुल चुके हैं।
हमें स्वीकार करना होगा
कुछ नई बातें, है ना?
अधिकारी...
-चारों ओर देखो।
-इस सामान को देखो!
हम नहीं कर सकते...
इस तरह बहुत आगे चले जाओ.
यह यहीं है
मेरी पत्नी है.
यदि आपको कोई समस्या है,
मुझे नानहुआइशू पुलिस स्टेशन पर ढूंढो,
ठीक है?
तो क्या आप दोनों युगल नहीं हैं?
-बस मैडम।
-मैंने आपको कब बताया?
हम एक जोड़े थे?
बस इतना ही काफी है, महोदया।
चल दर।
-चलो चलें।
कितनी गड़बड़ है।
-यहीं पर मैं तुम्हें छोड़ रहा हूँ। -यह
सचमुच कितनी गड़बड़ है।
[एडीए&होम से]
वे तो युगल भी नहीं हैं?
हेलो बहाबी।
नमस्ते, गने.
कृपया अंदर आएं।
जब मैं नीचे था तब तुमने मुझे लात नहीं मारी।
यह आपकी अच्छी बात है।
ऐसा मत कहो.
हम एक दूसरे की मदद कर रहे हैं.
किसी पर किसी का कोई कर्ज नहीं है।
अरे, क्या मैं एक मदद मांग सकता हूं?
आगे बढ़ो।
[झांग गुओडोंग का फ़ोन नंबर]
नमस्ते?
मैं झांग गुओडोंग को ढूंढ रहा हूं।
गुओडोंग?
हाँ।
वह यानचुआन से है।
एक रिश्तेदार
उसे एक जरूरी काम के लिए उससे मिलना है।
कृपया उसे ढूंढने में मेरी मदद करें।
क्या झांग दान वहां है?
खैर, वह उसके पिता से मिलने गया।
नमस्ते?
नमस्ते।
क्या आप झांग गुओदोंग हैं?
हाँ मैं हूँ।
क्या आपकी बेटी झांग डैन
तुम्हारे साथ?
नहीं, वह नहीं है.
उसे क्या हुआ? तुम कौन हो?
हम पुलिस स्टेशन से हैं.
हमें उससे कुछ पुष्टि करनी है।
आपने आखिरी बार उससे कब संपर्क किया था?
मेरे लिए उससे संपर्क करना सुविधाजनक नहीं है।
क्या वह ठीक है?
कृपया हमें बताएं
यदि आप उससे सुनें.
कृपया मेरा फ़ोन नंबर लिख लें.
अरे हां।
मुझे अभी याद आया
किसी ने पहले मुझे पेज किया था।
आपके पास पेजर है?
तुमने उसकी चाची को इसके बारे में क्यों नहीं बताया?
मैं नहीं चाहता
अपने रिश्तेदारों से संपर्क करने के लिए।
यह किस बारे में था?
किसी ने कहा कि मैंने अपना बटुआ खो दिया है,
लेकिन संख्या
यानचुआन से था।
उन्होंने कहा कि बटुआ नान को भेजा गया था...
नान्हुएशू?
हाँ।
यहीं पर झांग दान
अब रहता है.
मेरा पुराना आईडी कार्ड झांग दान के पास है।
मुझे अब याद आया.
मुझे लगता है मैंने वह बटुआ देखा है।
मैं उसे ढूंढने जाऊँगा।
धन्यवाद।
हम...
एक प्रकाश स्थापित करें
उस चिन्ह के ऊपर?
आइये, हम हर समय प्रकाश जलाये रखें।
ठीक है।
आइए, उच्च वाट क्षमता वाला एक बड़ा उपकरण स्थापित करें।
100 वाट के बारे में क्या ख्याल है?
चलो 200 वाट के साथ चलते हैं।
इसे एक बार और हमेशा के लिए सही करें।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
मैं आप लोगों को यहीं छोड़ता हूं।
अधिकारी रान.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए.
जब आपके पास कुछ खाली समय हो,
चलो एक पेय पीते हैं।
पहले जो हुआ वह यह था कि
एक कार्य-संबंधित व्यवसाय.
साथ में पीना
यह काफी व्यक्तिगत है.
मुझे नहीं लगता कि यह आवश्यक है.
अलविदा।
उससे निपटना सचमुच कठिन है।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
[नाम: झांग गुओदोंग]
क्या यही वह चीज़ नहीं है जो उस बूढ़े आदमी ने पाई थी?
क्या आप जानते हैं
वह बूढ़ा आदमी कहाँ है?
झांग लिमिंग.
क्या आप झांग लिमिंग हैं?
क्या आपको यह बटुआ मिला?
हाँ मैंने किया।
तुम्हें यह कहां से मिली?
अब क्या?
क्या आपको मालिक मिल गया?
हाँ।
मालिक आपको धन्यवाद देना चाहता है.
लेकिन,
यदि आप हमें ठीक-ठीक नहीं बता सकते
आपको बटुआ कहाँ मिला,
तुम्हें पैसे नहीं मिलेंगे.
मैं तुम्हें बता सकता हूं।
ज़रूर।
और यह निश्चित रूप से सटीक है।
वह था...
ठीक उस पुल के नीचे.
यहीं।
ऊपर आगे।
ठीक है ठीक है।
और करीब मत आओ.
मेँ तो सही।
यह एक सिलसिलेवार हत्या का मामला है।